--> Conceptos elementales de Responsive Design

Para abordar el campo del Responsive Design es necesario que tengas claridad sobre algunos conceptos básicos.

Por este motivo, durante esta clase aprenderás qué es el Responsive Design, cuáles son los lenguajes de programación que lo hacen posible, 
qué medidas son necesarias aplicar para lograr que tus proyectos se adapten a pantallas de diversas medidas y condiciones, cuáles son los 
principios del Responsive Design (mostly fluid, colocación de columnas, layout shifter, tiny tweaks, off canvas).

Finalmente, aprenderás el objetivo principal del Responsive Design: la óptima visualización de las web sites en cualquier dispositivo y 
podrás tener referentes en www.mediaqueri.es .

Patrones: mostly fluid, colocación de columnas, layout shifter, tiny tweaks, off canvas. Estos se pueden combinar.

Viewport: Area visible del navegador / Portrait (Vertical) - Landscape (Horizontal) / Mobile First o Deskpot First


--> Developer tools para Responsive Design

Manejar las herramientas para lograr la variación de tamaños del website, asimismo, podrás verlas desde tu ordenador en tamaños de diversos
dispositivos comúnmente usados; también verás la regla de medida -la cual te indicará medidas máximas y mínimas- y, por último, aprenderás
a capturar fullsize screenshots.


--> Meta viewport

Esta es una etiqueta de metadatos que te ayudará a configurar tu website para que sea visible en dispositivos de menor tamaño. Por lo tanto,
escribirás tu primera línea de código y la alojarás en el mismo proyecto de código que ya tenías desde el Curso de Desarrollo Web.

Uno de los objetivos principales al usar esta etiqueta será que conserves la legibilidad de tu página web, al variar el escalado de tus
contenidos.

Para adaptar nuestro web site a cualquier medida de pantalla
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">

La propiedad width controla el tamaño del viewport.
Puede definirse con un número en pixeles como width=600 o con un valor especial device-width que es el equivalente al ancho de la pantalla
en píxeles CSS en una escala de 100%.

La propiedad initial-scale controla el nivel de zoom cuando la página se carga por primera vez.
Las propiedades maximum-scale, minimum-scale, y user-scalable controlan la forma en cómo se permite a los usuarios aumentar o disminuir el
zoom en la página.


--> Medidas relativas útiles en Responsive Design

Medidas: el porcentaje (longitud referente al tamaño de los elementos padre), los em (unidad relativa al tamaño de fuente especificada
más cercano), los rem (unidad relativa al tamaño de fuente especificada en el ancestro más lejano, como html o body) y
tamaños del viewport vw/vh (longitud relativa porcentual con respecto al viewport).


--> Media queries

El media queries es un módulo de css que hace posible al responsive design, éste existe desde el 2010 y se encarga de adaptar la
representación del contenido a características del dispositivo.

Usando mobile first
Usaríamos min-width = desde

Usando desktop first
Usaríamos max-width = hasta


--> Formas de incluir media queries

Creando una nueva hoja de estilos e importandola al HTML con una condicion:
<link rel="stylesheet" href="Css/media.css" media="screen and (max-width:768px)">

Aplicando los media dentro de la hoja de estilos de la pagina.

Dentro del tag style en el archivo HTML

--> Repositorio del curso

Aquí vas a poder encontrar el repositorio que vamos a esta utilizando durante el curso: 
https://github.com/LeonidasEsteban/responsive-design-portafolio