--> Videos HTML5

 Como incluir un video en tu proyecto y, por lo tanto, lo modificarás para convertirlo en un material responsivo, es decir,
 que sea coherente con tu trabajo de Responsive Design.

tag <video>

<video src="ruta" width="x" height="x" controls></video> 

controls: Permite poder ver en el web los botones de repoducir, la linea del video, etc


--> Video insertado

Videos responsive en tu proyecto, originarios o alojados en otras plataformas (como youtube y/o vimeo). Por este motivo
trabajarás con la etiqueta iframe.

iframe permite tomar un video de cualquier otro website y ademas tambien otras websites enteros.

Calculo para las proporcion del video: 
Para saber la altura se debe hacer: height * 100 / width. 
Y si necesitan saber el porcentaje necesario del ancho es: width * 100 / height.

En conclusión, si el video es de 16:9 en horizontal el código CSS del div contenedor va a quedar:

.flexible-video {
    width: 100%;
    height: 0;
    padding-top: 56.25%;
    position: relative;
}
En cambio, si el video es 16:9 pero vertical (o sea 9:16), queda:

.flexible-video {
    width: 100%;
    height: 0;
    padding-top: 177.77%;
    position: relative;
}

El contenido que se inserta varia sus medidas segun la etiqueta iframe y no por las medidas tanto del video, no lo maneja como si fuera
una imagen.

Ésta etiqueta hará posible que el video que insertes tenga la posibilidad de adaptarse a distintas formas de visualización, aunque,
a pesar de ellas, aprenderás cuáles son las diferencias entre usar un video inserto y hacerlo desde html5.


--> Fuentes de iconos

Todo menú necesita de la presencia de iconos, por este motivo, en esta clase aprenderás sobre las fuentes de iconos y las aplicarás
en la realización del menú de tu proyecto.

En este abordaje a las fuentes de iconos, conocerás la plataforma icomoon.io, en ella podrás importar o añadir familias de iconos,
desde tu computador o desde el sistema.

Posteriormente, llevarás los archivos que selecciones a tu editor de código, allí trabajarás sobre ellos con la etiqueta @font- face,
que acogerá a otros atributos como font- family, font- style y font- weigth, font- variant, entre otras.

pseudoelementos de css -- investigar

Se ultiliza la etiqueta <i>


--> Añadiendo un menú de hamburguesa

Convertirás el ícono que has elegido según las fuentes de íconos y le destinarás una función, es decir, le adjudicarás un
“call to action” o llamado a la acción. Así, tu usuario sabrá cómo relacionar el ícono a la función que necesita realizar.
En conclusión, durante la clase, Leonidas te enseñará diversas técnicas para desarrollar tu menú de hamburguesa o menú desplegable
de múltiples opciones, en la página web que estas desarrollando, en estas formas trabajarás sobre las medidas, los colores, el background
color, el borde, el display y, algo fundamental, las posiciones de css que ya aprendiste en la clase correspondiente a este tema.

--> Posicionando el menú