--> Videos HTML5

 Como incluir un video en tu proyecto y, por lo tanto, lo modificarás para convertirlo en un material responsivo, es decir,
 que sea coherente con tu trabajo de Responsive Design.

tag <video>

<video src="ruta" width="x" height="x" controls></video> 

controls: Permite poder ver en el web los botones de repoducir, la linea del video, etc


--> Video insertado

Videos responsive en tu proyecto, originarios o alojados en otras plataformas (como youtube y/o vimeo). Por este motivo
trabajarás con la etiqueta iframe.

Ésta etiqueta hará posible que el video que insertes tenga la posibilidad de adaptarse a distintas formas de visualización, aunque,
a pesar de ellas, aprenderás cuáles son las diferencias entre usar un video inserto y hacerlo desde html5.

--> Fuentes de iconos
--> Añadiendo un menú de hamburguesa
--> Posicionando el menú