--> Añadiendo Javascript para detección de eventos

La interactividad que necesitarás para tu menú, se concentrará en algunas acciones, la primera de ellas es la que
sucede al cliquear sobre el botón o el icono.

Para lograr esto harás uso del lenguaje de programación JavaScript, recuerda que este lenguaje hace posible la
codificación de experiencias interactivas en el desarrollo web


--> Media queries con JavaScript

En esta clase aprenderás a implementar media queries con JavaScript, para esto usarás instrucciones como window.matchMedia,
console.log -nuevamente-, event, entre otros.

El propósito es que tu menú quede listo para ofrecer una experiencia interactiva y sea flexible en distintos dispositivos,
es decir, que sea interactivo y responsivo.

De forma adicional, aprenderás a agregar y quitar listeners de tus eventos, pues no siempre son la mejor opción en la experiencia
de navegación.

Lo que debemos correguir es no usar el codigo JS que hicimos para el menu hamburguesa cuando este ni siquiera aparece, para eso usamos
media queries en JS

Para optimizar la pagina cuando se cumple el media query debemos activar los listener, y en el caso que no se cumpla, debemos quitarlos
para no consumir recursos inecesariamente. Ademas es mucho mas dinamico


--> Creando un servidor de archivos estáticos con Node

En esta clase verás qué diferencias hay entre el navegador y la visualización del teléfono, a lo que se le conoce como
remote debugging y de lo que aprenderás más adelante.

Por ahora, aprenderás a realizar un servidor de archivos estáticos con Node, esto te permitirá contar con las herramientas
necesarias para trabajar sobre el remote debugging en distintos dispositivos. Así que, en primer lugar vas a descargar el software
de Node, que te permitirá crear los archivos estáticos

Con la instalacion de node obtengo npm, que es el gestor de paquetes de node

Consejo para la terminal, no tener carpetas cuyo nombre tenga espacios

https://www.npmjs.com/package/static-server Alli todos los pasos a seguir importantes para llevar a cabo el servidor estatico local

Es muy importante que mi doc principal se llame index.html para que el servidor lo levante

Para levantarlo en el movil debo cambiar lo de local host por la ip de mi pc. La mia es: 192.168.0.23 
Luego como ambos dispositivos estan en la misma red, ingreso desde el movil a esa direccion


--> Remote Debugging en iOS

En este momento ya debes poder acceder a tu proyecto para depurarlo desde tu teléfono móvil.

En esta clase vas a aprender a trabajar sobre el rendimiento de la interfaz que ves en la navegación, de esta manera,
aprenderás a corregir bugs y trabajar desde el inspector de elementos de tu celular, ya que es posible que accedas a él
y trabajes en él. Finalmente aprenderás a configurar el remote debugging para iOS.

Resolvimos dos bugs: El padding del portfolio y le entrada en accion del menu


--> Remote Debugging en Android y puliendo últimos detalles

Así como aprendiste a configurar el remote debugging para iOS, en esta clase aprenderás a configurarlo para dispositivos
Android. Para aprender a hacerlo, debes tener conectado tu teléfono a tu computador vía usb y activar el menú de
desarrollador -el cual se encuentra en la configuración-; al activarlo debe aparecer un menú adicional desde el cual
podrás utilizar el inspector de elementos en tu computador, desde el explorador que tengas (que para esta ocasión será Google Chrome). 
Desde este lugar podrás modificar los diversos elementos de tu proyecto, aplicando las herramientas y conocimientos que ya dominas
hasta el momento. Por último, ¡pulirás los detalles finales de tu proyecto!

Habilitar herramientas de desarollador en el movil y habilitar Depuracion por USB

chrome://inspect/

--> ¿Qué curso sigue?

