Responsive Desined
Patrones: mostly fluid, colocación de columnas, layout shifter, tiny tweaks, off canvas

Etiqueta meta viewport: Uno de los objetivos principales al usar esta etiqueta será que conserves la legibilidad de tu página web, al variar el escalado de tus contenidos.

Medidas: el porcentaje (longitud referente al tamaño de los elementos padre), los em (unidad relativa al tamaño de fuente especificada más cercano), los rem (unidad relativa al tamaño de fuente especificada en el ancestro más lejano, como html o body) y tamaños del viewport vw/vh (longitud relativa porcentual con respecto al viewport).

El media queries es un módulo de css que hace posible al responsive design, éste existe desde el 2010 y se encarga de adaptar la representación del contenido a características del dispositivo.

