Responsive Desined
Patrones: mostly fluid, colocación de columnas, layout shifter, tiny tweaks, off canvas

Etiqueta meta viewport: Uno de los objetivos principales al usar esta etiqueta será que conserves la legibilidad de tu página web, al variar el escalado de tus contenidos.

Medidas: el porcentaje (longitud referente al tamaño de los elementos padre), los em (unidad relativa al tamaño de fuente especificada más cercano), los rem (unidad relativa al tamaño de fuente especificada en el ancestro más lejano, como html o body) y tamaños del viewport vw/vh (longitud relativa porcentual con respecto al viewport).

El media queries es un módulo de css que hace posible al responsive design, éste existe desde el 2010 y se encarga de adaptar la representación del contenido a características del dispositivo.

Uso de contenedores flexibles, que varíen su tamaño según la amplitud con la que cuentan en diversos dispositivos y permitan una óptima visualización.
etiquetas de max-width y flex- wrap; éstas también te ayudarán a evitar que tu usuario necesite navegar la página de forma horizontal, pues la información se organizará en forma vertical para facilitar la experiencia.
NOTA: Solo aplica si se utiliza display flex